PROGETTO GPOI
STORIES
-	L’utente, all’apertura dell’applicazione, deve visualizzare una tabella dinamica che mostra tutti i voti per anno, partendo da quello corrente. Tramite un menù, deve poter scegliere l’anno scolastico. 
-	Andando a cliccare un’icona dedicata, l’utente viene reindirizzato in una pagina dedicata alle statistiche di quel determinato anno.
-	L’utente, può visualizzare diverse statistiche come il grafico mostrante l’andamento dell’anno, l’andamento rispetto all’anno precedente e il confronto tra due anni. 
-	Un utente amministratore deve essere in grado di accedere ad una pagina di login per poter andare ad aggiungere, rimuovere o modificare eventuali voti

