1_RM
    -L'utente cerca su google il nome del sito.
    -Compare il sito e, cliccandovi, l'utente viene portato ad una home sulla quale accede ai dati.
    -Può accedere ad un interfaccia di login che gli permette di lavorare come utente admin. 
    
2_UConsultatore (Libero)
    -Consultare i dati e i metadati cliccando su un "blocco" intitolato di conseguenza. All'apertura della nuova pagina compariranno grafici (plausibilmente istogrammi) con            opzione di visualizzazione tabellare. È possbile visualizzare l'andamento per dimensione bacino d'utenza (classe, scuola, provincia ecc) con eventuale possibilità di              confrontare il dato di un bacino con quello di un altro. 
     I dati consultabili sono la media dei voti (per materia / categoria tipo scritto orale), il numero di studenti per classe e eventualmente anche le presenze / assenze, tasso        lavorativo e Corsi/Scuole favorite, Classifiche.
        
3_UAdmin (Docente)
     -L'admin deve effettuare un login.
     -Questo utente è plausibilmente un docente di una classe che ha la possibilità di aggiugere singolarmente i voti e le assenze in un'interfaccia stile registro elettronico.        Lo scopo è di fornire dati per la creazione dei grafici.
    
     -Gli utenti possono accedere alle impostazioni del proprio account tramite un menù a tendina posizionato in alto a dx (con la loro immagine). Qui potranno effetutare il            logout e cambiare la propria immagine profilo.
    
     -Cliccando sul logout l'utente verrà riportato alla home.
    
     -IL NOME DEGLI UTENTI NON È REGISTRATO, LA "SCALA" PIÙ PICCOLA SULLA QUALE SI PUÒ VEDERE UN DATO È LA CLASSE.
